Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/getting-started-testing.adoc.po
Languages: ja_jp

source: In this test the `mockableBean2` is configured, so it returns the configured response.
ja_jp: このテストでは、 `mockableBean2` が設定されているので、設定されたレスポンスを返します。

source: Although the test above is good for showing the capabilities of `@InjectMock`, it is not a good representation of a real test. In a real test we would most likely configure a mock, but then test a bean that uses the mocked bean. Here is an example:
ja_jp: 上のテストは `@InjectMock` の機能を示すのには良いですが、実際のテストを上手く表してはいません。実際のテストでは、ほとんどの場合、モックを設定し、モックされたBeanを使用するBeanをテストします。以下に例を示します:

source: Since we configured `greetingService` as a mock, the `GreetingResource` which uses the `GreetingService` bean, we get the mocked response instead of the response of the regular `GreetingService` bean
ja_jp: `greetingService` をモックとして設定したので、 `GreetingService` Beanを使用する `GreetingResource` は、通常の `GreetingService` Beanのレスポンスの代わりにモックされたレスポンスを取得します。

source: By default, the `@InjectMock` annotation can be used for any normal CDI scoped bean (e.g. `@ApplicationScoped`, `@RequestScoped`). Mocking `@Singleton` beans can be performed by adding the `@MockitoConfig(convertScopes = true)` annotation. This will convert the `@Singleton` bean to an `@ApplicationScoped` bean for the test.
ja_jp: デフォルトでは、 `@InjectMock` アノテーションは、通常の CDI スコープ Bean (例: `@ApplicationScoped`、 `@RequestScoped`) に使用できます。 `@Singleton` Bean のモック化は、 `@MockitoConfig(convertScopes = true)` アノテーションを追加することで実行できます。 これにより、テストのために `@Singleton` Bean が `@ApplicationScoped` Bean に変換されます。

source: This is considered an advanced option and should only be performed if you fully understand the consequences of changing the scope of the bean.
ja_jp: これは高度なオプションと見なされ、Bean のスコープを変更することで引き起こされる結果を完全に理解している場合にのみ実行する必要があります。

source: Using Spies instead of Mocks with `@InjectSpy`
ja_jp: `@InjectSpy` で、モックの代わりにスパイを使用する

source: Sometimes when testing you only need to verify that a certain logical path was taken, or you only need to stub out a single method's response while still executing the rest of the methods on the Spied clone. Please see link:https://javadoc.io/doc/org.mockito/mockito-core/latest/org/mockito/Mockito.html#13[Mockito documentation - Spying on real objects] for more details on Spy partial mocks. In either of those situations a Spy of the object is preferable. Using `@InjectSpy`, the previous example could be written as follows:
ja_jp: テストの際に、特定の論理パスが通ったことを確認するだけでよい場合や、Spyされたクローン上の残りのメソッドを実行したまま、単一のメソッドのレスポンスをスタブアウトするだけでよい場合があります。Spy部分モックの詳細については、 link:https://javadoc.io/doc/org.mockito/mockito-core/latest/org/mockito/Mockito.html#13[Mockitoドキュメント - Spying on real objects] を参照してください。いずれの場合も、オブジェクトのSpyを使用することが望ましいです。 `@InjectSpy` を使うと、先ほどの例は次のように書くことができます:

source: Instead of overriding the value, we just want to ensure that the greet method on our `GreetingService` was called by this test.
ja_jp: 値をオーバーライドするのではなく、 `GreetingService` の greet メソッドがこのテストで呼び出されたことを確認したいだけです。

source: Here we are telling the Spy to return "hi" instead of "hello". When the `GreetingResource` requests the greeting from `GreetingService` we get the mocked response instead of the response of the regular `GreetingService` bean. Sometimes it's impossible or impractical to use `when(Object)` for stubbing spies. Therefore when using spies please consider `doReturn|Answer|Throw()` family of methods for stubbing.
ja_jp: ここでは、Spyに "hello "の代わりに "hi "を返すように指示しています。 `GreetingResource` が `GreetingService` に挨拶を要求すると、通常の `GreetingService` Bean の応答の代わりに、モックされた応答が返ってきます。スパイをスタブするために `when(Object)` を使用することが不可能であったり、現実的でなかったりすることがあります。したがって、spyを使用する場合は、スタブ用のメソッドである `doReturn|Answer|Throw()` ファミリーを検討してください。

source: We are verifying that we get the mocked response from the Spy.
ja_jp: 私たちは、スパイからのモックされた応答を得ることを検証しています。

source: Using `@InjectMock` with `@RestClient`
ja_jp: `@InjectMock` との併用 `@RestClient`

source: The `@RegisterRestClient` registers the implementation of the REST Client at runtime, and because the bean needs to be a regular scope, you have to annotate your interface with `@ApplicationScoped`.
ja_jp: `@RegisterRestClient` は、ランタイムに REST Client の実装を登録します。Beanは通常のスコープである必要があるため、インターフェイスに `@ApplicationScoped` アノテーションを付ける必要があります。

source: For the test class here is an example:
ja_jp: テストクラスの例です:

source: Indicate that this injection point is meant to use an instance of `RestClient`.
ja_jp: この注入ポイントが `RestClient` のインスタンスを使用することを意味していることを示します。

source: If you are using the `quarkus-hibernate-orm-panache` or `quarkus-mongodb-panache` extensions, check out the xref:hibernate-orm-panache.adoc#mocking[Hibernate ORM with Panache Mocking] and xref:mongodb-panache.adoc#mocking[MongoDB with Panache Mocking] documentation for the easiest way to mock your data access.
ja_jp: `quarkus-hibernate-orm-panache` や `quarkus-mongodb-panache` のエクステンションを使っている場合は、xref:hibernate-orm-panache.adoc#mocking[Hibernate ORM と Panache モック] および xref:mongodb-panache.adoc#mocking[MongoDB と Panache モック ]のドキュメントをチェックして、データアクセスをモックする最も簡単な方法を確認してください。

source: Testing Security
ja_jp: セキュリティーのテスト

source: If you are using Quarkus Security, check out the xref:security-testing.adoc[Testing Security] section for information on how to easily test security features of the application.
ja_jp: Quarkus Securityを使用している場合、アプリケーションのセキュリティー機能を簡単にテストする方法については、xref:security-testing.adoc[セキュリティーのテスト] のセクションをご覧ください。

source: Starting services before the Quarkus application starts
ja_jp: Quarkus アプリケーションの開始前にサービスを開始する

source: A very common need is to start some services on which your Quarkus application depends, before the Quarkus application starts for testing. To address this need, Quarkus provides `@io.quarkus.test.common.QuarkusTestResource` and `io.quarkus.test.common.QuarkusTestResourceLifecycleManager`.
ja_jp: 非常に一般的なニーズとして、Quarkus アプリケーションをテスト用に起動する前に、Quarkus アプリケーションが依存するいくつかのサービスを起動することが挙げられます。このニーズに対応するために、Quarkusでは、 `@io.quarkus.test.common.QuarkusTestResource` と `io.quarkus.test.common.QuarkusTestResourceLifecycleManager` を提供します。

source: By simply annotating any test in the test suite with `@QuarkusTestResource`, Quarkus will run the corresponding `QuarkusTestResourceLifecycleManager` before any tests are run. A test suite is also free to utilize multiple `@QuarkusTestResource` annotations, in which case all the corresponding `QuarkusTestResourceLifecycleManager` objects will be run before the tests.
ja_jp: テストスイート内の任意のテストに `@QuarkusTestResource` というアノテーションを付けるだけで、Quarkus はテストが実行される前に、対応する `QuarkusTestResourceLifecycleManager` を実行します。 テストスイートでは、複数の `@QuarkusTestResource` アノテーションを自由に利用することもできます。その場合、対応するすべての `QuarkusTestResourceLifecycleManager` オブジェクトがテストの前に実行されます。

source: Test resources are global, even if they are defined on a test class or custom profile, which means they will all be activated for all tests, even though we do remove duplicates. If you want to only enable a test resource on a single test class or test profile, you can use `@QuarkusTestResource(restrictToAnnotatedClass = true)`.
ja_jp: テストリソースは、テストクラスまたはカスタムプロファイルで定義されている場合でもグローバルです。つまり、重複を削除しても、すべてのテストですべてアクティブになります。単一のテストクラスまたはテストプロファイルに限定してテストリソースを有効にする場合は、 `@QuarkusTestResource(restrictToAnnotatedClass = true)` を使用できます。

source: When using multiple test resources, they can be started concurrently. For that you need to set `@QuarkusTestResource(parallel = true)`.
ja_jp: 複数のテストリソースを使用する場合、それらを同時に開始できます。そのためには、 `@QuarkusTestResource(parallel = true)` を設定する必要があります。

source: Quarkus provides a few implementations of `QuarkusTestResourceLifecycleManager` out of the box (see `io.quarkus.test.h2.H2DatabaseTestResource` which starts an H2 database, or `io.quarkus.test.kubernetes.client.KubernetesServerTestResource` which starts a mock Kubernetes API server), but it is common to create custom implementations to address specific application needs. Common cases include starting docker containers using https://www.testcontainers.org/[Testcontainers] (an example of which can be found https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/test-framework/keycloak-server/src/main/java/io/quarkus/test/keycloak/server/KeycloakTestResourceLifecycleManager.java[here]), or starting a mock HTTP server using https://wiremock.org/[Wiremock] (an example of which can be found https://github.com/geoand/quarkus-test-demo/blob/main/src/test/java/org/acme/getting/started/country/WiremockCountries.java[here]).
ja_jp: Quarkusでは、 `QuarkusTestResourceLifecycleManager` の実装がいくつか提供されていますが (H2 データベースを起動する `io.quarkus.test.h2.H2DatabaseTestResource` や、モック Kubernetes API サーバーを起動する `io.quarkus.test.kubernetes.client.KubernetesServerTestResource` を参照)、特定のアプリケーションのニーズに対応するためにカスタム実装を作成するのが一般的です。一般的なケースとしては、link:https://www.testcontainers.org/[Testcontainers] を使用した docker コンテナーの起動 (その例は https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/test-framework/keycloak-server/src/main/java/io/quarkus/test/keycloak/server/KeycloakTestResourceLifecycleManager.java[こちら] を参照)、link:https://wiremock.org/[Wiremock] を使用したモック HTTP サーバの起動 (その例は link:https://github.com/geoand/quarkus-test-demo/blob/master/src/test/java/org/acme/getting/started/country/WiremockCountries.java[こちら] を参照) などがあります。

source: As `QuarkusTestResourceLifecycleManager` is not a CDI Bean, classes that implement it can't have fields injected with `@Inject`. You can use `String propertyName = ConfigProvider.getConfig().getValue("quarkus.my-config-group.myconfig", String.class);`
ja_jp: `QuarkusTestResourceLifecycleManager` は CDI Bean ではないため、これを実装するクラスには `@Inject` で注入されたフィールドを含めることはできません。 `String propertyName = ConfigProvider.getConfig().getValue("quarkus.my-config-group.myconfig", String.class);` を使用できます。

source: Altering the test class
ja_jp: テストクラスの変更

source: When creating a custom `QuarkusTestResourceLifecycleManager` that needs to inject something into the test class, the `inject` methods can be used. If for example you have a test like the following:
ja_jp: テストクラスに何かを注入する必要があるカスタムの `QuarkusTestResourceLifecycleManager` を作成する場合、 `inject` メソッドを使用できます。 たとえば、次のようなテストがある場合などです。

source: Making `MyWireMockResource` inject the `wireMockServer` field can be done as shown in the `inject` method of the following code snippet:
ja_jp: 次のコードスニペットの `inject` メソッドに示すように、 `MyWireMockResource` に `wireMockServer` フィールドを注入させることができます。

source: It is worth mentioning that this injection into the test class is not under the control of CDI and happens after CDI has performed any necessary injections into the test class.
ja_jp: テストクラスへのこの注入は CDI の制御下になく、CDI がテストクラスへの必要な注入を実行した後に発生することは言及に値します。

source: Annotation-based test resources
ja_jp: アノテーションベースのテストリソース

source: It is possible to write test resources that are enabled and configured using annotations. This is enabled by placing the `@QuarkusTestResource` on an annotation which will be used to enable and configure the test resource.
ja_jp: アノテーションを使用して有効化および設定されたテストリソースを作成することができます。これは、テストリソースの有効化と設定に使用されるアノテーション に `@QuarkusTestResource` を配置することで可能になります。

source: For example, this defines the `@WithKubernetesTestServer` annotation, which you can use on your tests to activate the `KubernetesServerTestResource`, but only for the annotated test class. You can also place them on your `QuarkusTestProfile` test profiles.
ja_jp: たとえば、これは `@WithKubernetesTestServer` アノテーションを定義します。これは、テストで `KubernetesServerTestResource` をアクティブ化するために使用できますが、アノテーションが付けられたテストクラスに限定されます。これは `QuarkusTestProfile` テストプロファイルに配置することもできます。

source: The `KubernetesServerTestResource` class has to implement the `QuarkusTestResourceConfigurableLifecycleManager` interface in order to be configured using the previous annotation:
ja_jp: `KubernetesServerTestResource` クラスは、前のアノテーションを使用して設定するために、 `QuarkusTestResourceConfigurableLifecycleManager` インターフェイスを実装する必要があります。

source: If you want to make the annotation repeatable, the containing annotation type must be annotated with `@QuarkusTestResourceRepeatable`. For example, this would define a repeatable `@WithRepeatableTestResource` annotation.
ja_jp: アノテーションを繰り返し使えるようにするには、包含するアノテーション型に `@QuarkusTestResourceRepeatable` を付ける必要があります。例えば、この場合、繰り返し使える `@WithRepeatableTestResource` アノテーションを定義することになります。

source: Usage of `@WithTestResource`
ja_jp: `@WithTestResource` の使用法

source: While test resources provided by `@QuarkusTestResource` are available either globally or restricted to the annotated test class (`restrictToAnnotatedClass`), the annotation `@WithTestResource` allows to additionally group tests by test resources for execution. `@WithTestResource` has a `scope` property that takes a `TestResourceScope` enum value:
ja_jp: `@QuarkusTestResource` によって提供されるテストリソースは、グローバルに使用できるか、またはアノテーション付きテストクラス (`restrictToAnnotatedClass`) に制限されますが、アノテーション `@WithTestResource` を使用すると、実行用にテストリソース別にテストをさらにグループ化できます。 `@WithTestResource` には、 `TestResourceScope` 列挙値を取る `scope` プロパティーがあります。

source: `TestResourceScope.MATCHING_RESOURCES` (default): Quarkus will group tests with the same test resources and run them together. After a group has been executed, all test resources will be stopped, and the next group will be executed.
ja_jp: `TestResourceScope.MATCHING_RESOURCES` (デフォルト): Quarkus は同じテストリソースを持つテストをグループ化し、まとめてに実行します。グループが実行されると、すべてのテストリソースが停止され、次のグループが実行されます。

source: `TestResourceScope.RESTRICTED_TO_CLASS`: The test resource is available only for the annotated test class and will be stopped after the test class has been executed.
ja_jp: `TestResourceScope.RESTRICTED_TO_CLASS`: テストリソースは、アノテーションが付けられたテストクラスでのみ使用でき、テストクラスが実行されると停止されます。

source: `TestResourceScope.GLOBAL`: Test resources apply to all tests in the test suite
ja_jp: `TestResourceScope.GLOBAL`: テストリソースはテストスイート内のすべてのテストに適用されます

source: Quarkus needs to restart if one of the following is true:
ja_jp: 次のいずれかに該当する場合は、Quarkus を再起動する必要があります。

source: At least one of the test resources of the current test is restricted to the test class
ja_jp: 現在のテストのテストリソースの少なくとも 1 つが、テストクラスに制限されている

source: At least one of the test resources of the next test is restricted to the test class
ja_jp: 次のテストのテストリソースの少なくとも 1 つが、テストクラスに制限されている

source: Different `MATCHING_RESOURCES` scoped test resources are being used
ja_jp: 異なる `MATCHING_RESOURCES` スコープのテストリソースが使用されている

source: Hang Detection
ja_jp: ハング検出

source: `@QuarkusTest` has support for hang detection to help diagnose any unexpected hangs. If no progress is made for a specified time (i.e. no JUnit callbacks are invoked) then Quarkus will print a stack trace to the console to help diagnose the hang. The default value for this timeout is 10 minutes.
ja_jp: `@QuarkusTest` は、予期しないハングを診断するために使用できるハング検出をサポートしています。指定された時間内に進捗がない場合 (つまり、JUnit コールバックが呼び出されない場合)、Quarkus はスタックトレースをコンソールに出力して、ハングの診断を助けます。このタイムアウトのデフォルト値は 10 分です。

source: No further action will be taken, and the tests will continue as normal (generally until CI times out), however the printed stack traces should help diagnose why the build has failed. You can control this timeout with the `quarkus.test.hang-detection-timeout` system property (you can also set this in application.properties, but this won't be read until Quarkus has started, so the timeout for Quarkus start will be the default of 10 minutes).
ja_jp: これ以上のアクションは実行されず、テストは通常どおり (通常は CI がタイムアウトするまで) 続行されますが、出力されたスタックトレースは、ビルドが失敗した理由を診断するのに役立ちます。このタイムアウトは、 `quarkus.test.hang-detection-timeout` システムプロパティーで制御できます (これは application.properties でも設定できますが、Quarkus が起動するまで読み取られないため、Quarkus の起動タイムアウトはデフォルトの 10 分です)。

source: Native Executable Testing
ja_jp: ネイティブ実行可能ファイルテスト

source: It is also possible to test native executables using `@QuarkusIntegrationTest`. This supports all the features mentioned in this guide except injecting into tests (and the native executable runs in a separate non-JVM process this is not really possible).
ja_jp: `@QuarkusIntegrationTest` を使用してネイティブ実行可能ファイルをテストすることも可能です。これは、テストに注入すること (そして、ネイティブ実行可能ファイルは別の非 JVM プロセスで実行されることーこれは実際には可能ではありません) を除いて、このガイドで述べたすべての機能をサポートしています。

source: This is covered in the xref:building-native-image.adoc[Native Executable Guide].
ja_jp: これについては、xref:building-native-image.adoc[ネイティブ実行可能ファイルガイド] で説明されています。

source: `@QuarkusIntegrationTest` should be used to launch and test the artifact produced by the Quarkus build, and supports testing a jar (of whichever type), a native image or container image. Put simply, this means that if the result of a Quarkus build (`mvn package` or `gradle build`) is a jar, that jar will be launched as `java -jar ...` and tests run against it. If instead a native image was built, then the application is launched as `./application ...` and again the tests run against the running application. Finally, if a container image was created during the build (by including the `quarkus-container-image-jib`, `quarkus-container-image-docker`, or `container-image-podman` extensions and having the `quarkus.container-image.build=true` property configured), then a container is created and run (this requires the `docker` or `podman` executable being present).
ja_jp: `@QuarkusIntegrationTest` は、Quarkus ビルドによって生成されたアーティファクトを起動およびテストするために使用する必要があり、jar (タイプを問わず)、ネイティブイメージ、またはコンテナーイメージのテストをサポートします。 簡単に言えば、Quarkus ビルド (`mvn package` または `gradle build`) の結果が jar である場合、その jar は `java -jar ...` として起動され、それに対して実行がテストされることを意味します。 代わりにネイティブイメージがビルドされた場合、アプリケーションは `./application ...` として起動され、実行中のアプリケーションに対して実行がテストされます。 最後に、ビルド中に (`quarkus-container-image-jib`、 `quarkus-container-image-docker` または `container-image-podman` エクステンションを含め、 `quarkus.container-image.build=true` プロパティーを設定することで) コンテナーイメージが作成された場合、コンテナーが作成されて実行されます (これには、 `docker` または `podman` の実行可能ファイルが存在する必要があります)。

source: This is a black box test that supports the same set features and has the same limitations.
ja_jp: これは、同じ機能セットをサポートし、同じ制限を持つブラックボックステストです。

source: As a test annotated with `@QuarkusIntegrationTest` tests the result of the build, it should be run as part of the integration test suite - i.e. by setting `-DskipITs=false` if using Maven or the `quarkusIntTest` task if using Gradle. These tests will **not** work if run in the same phase as `@QuarkusTest` as Quarkus has not yet created the final artifact.
ja_jp: `@QuarkusIntegrationTest` でアノテーションが付けられたテストはビルドの結果をテストするため、統合テストスイートの一部として実行する必要があります。 - 例えば、Maven を使用している場合は `-DskipITs=false` を設定し、Gradle を使用している場合は `quarkusIntTest` タスクを設定します。これらのテストは、Quarkus がまだ最終のアーティファクトを作成していないため、 `@QuarkusTest` と同じフェーズで実行すると **機能しません**。

source: The `pom.xml` file contains:
ja_jp: `pom.xml` ファイルには以下が含まれます。

source: This instructs the failsafe-maven-plugin to run integration-test.
ja_jp: これは、failsafe-maven-plugin に統合テストを実行するように指示します。

source: Then, open the `src/test/java/org/acme/quickstart/GreetingResourceIT.java`. It contains:
ja_jp: 次に、 `src/test/java/org/acme/quickstart/GreetingResourceIT.java` を開きます。次の内容が含まれています:

source: Use another test runner that starts the application from the native file before the tests. The executable is retrieved by the _Failsafe Maven Plugin_.
ja_jp: テストの前にネイティブファイルからアプリケーションを起動する別のテストランナーを使用します。実行可能ファイルは、_Failsafe Maven Plugin_ によって取得されます。

source: We extend our previous tests as a convenience, but you can also implement your tests.
ja_jp: 便宜上、以前のテストを拡張していますが、独自のテストを実装することもできます。

source: More information can be found in the link:building-native-image#testing-the-native-executable[Testing the native executable Guide].
ja_jp: 詳細については、次のリンクを参照してください: building-native-image#testing-the-native-executable[ネイティブ実行可能ファイルのテストのガイド]

source: When the application is tested using `@QuarkusIntegrationTest` it is launched using the `prod` configuration profile, but this can be changed using the `quarkus.test.integration-test-profile` property.
ja_jp: `@QuarkusIntegrationTest` を使ってアプリケーションをテストすると、 `prod` の設定プロファイルを使って起動しますが、これは `quarkus.test.integration-test-profile` プロパティを使って変更することができます。

source: While adding test-specific configuration properties using `src/test/resources/application.properties` (note there's `test`, not `main`) is possible for unit tests, it's not possible for integration tests.
ja_jp: `src/test/resources/application.properties` を使用してテスト固有の設定プロパティーを追加する際 (`main` ではなく `test` があることに注意)、 ユニットテストは可能ですが、インテグレーションテストは不可能です。

source: Launching containers
ja_jp: コンテナーの起動

source: When `@QuarkusIntegrationTest` results in launching a container (because the application was built with `quarkus.container-image.build` set to `true`), the container is launched on a predictable container network. This facilitates writing integration tests that need to launch services to support the application. This means that `@QuarkusIntegrationTest` works out of the box with containers launched via xref:dev-services.adoc[Dev Services], but it also means that it enables using <<quarkus-test-resource,QuarkusTestLifecycleManager>> resources that launch additional containers. This can be achieved by having your `QuarkusTestLifecycleManager` implement `io.quarkus.test.common.DevServicesContext.ContextAware`. A simple example could be the following:
ja_jp: `@QuarkusIntegrationTest` によってコンテナーが起動されると (アプリケーションは `quarkus.container-image.build` が `true` に設定されているため)、コンテナーは予測可能なコンテナーネットワーク上で起動されます。これにより、アプリケーションをサポートするためにサービスを起動する必要がある統合テストの作成が容易になります。これは、 `@QuarkusIntegrationTest` が、xref:dev-services.adoc[Dev Services] を介して起動されたコンテナーでそのまま機能することを意味しますが、追加のコンテナーを起動する <<quarkus-test-resource,QuarkusTestLifecycleManager>> リソースを使用して有効化することも意味します。これは、 `QuarkusTestLifecycleManager` に `io.quarkus.test.common.DevServicesContext.ContextAware` を実装することで実現できます。以下は、その簡単な例です。

source: The container running the resource to test against, for example PostgreSQL via Testcontainers, is assigned an IP address from the container's network. Use the container's "public" IP from its network and the "unmapped" port number to connect to the service. The Testcontainers library usually return connection strings without respecting the container network, so additional code is needed to provide Quarkus the "correct" connection string using the container's IP on the container network and the _unmapped_ port number.
ja_jp: テストするリソースを実行しているコンテナー (たとえば Testcontainers を介した PostgreSQL) には、コンテナーのネットワークから IP アドレスが割り当てられます。コンテナーのネットワークからの「パブリック」IP と「マップされていない」ポート番号を使用してサービスに接続します。Testcontainers ライブラリーは通常、コンテナーネットワークを尊重せずに接続文字列を返すため、コンテナーネットワーク上のコンテナーの IP と_マップされていない_ポート番号を使用して Quarkus に正しい接続文字列を提供するには、追加のコードが必要です。

source: The following example illustrates the use with PostgreSQL, but the approach is applicable to all containers.
ja_jp: 次の例は PostgreSQL での使用法を示していますが、このアプローチはすべてのコンテナーに適用できます。

source: `CustomResource` would be activated on a `@QuarkusIntegrationTest` using `@QuarkusTestResource` as is described in the corresponding section of this doc.
ja_jp: このドキュメントの対応するセクションで説明されているように、 `CustomResource` は `@QuarkusTestResource` を使用して `@QuarkusIntegrationTest` でアクティブ化されます。

source: Executing against a running application
ja_jp: 実行中のアプリケーションに対する実行

source: `@QuarkusIntegrationTest` supports executing tests against an already running instance of the application. This can be achieved by setting the `quarkus.http.test-host` system property when running the tests.
ja_jp: `@QuarkusIntegrationTest` は、アプリケーションのすでに実行中のインスタンスに対するテストの実行をサポートします。これは、テストの実行時に `quarkus.http.test-host` システムプロパティーを設定することで実現できます。

source: An example use of this could be the following Maven command, that forces `@QuarkusIntegrationTest` to execute against that is accessible at `http://1.2.3.4:4321`:
ja_jp: 次の Maven コマンドはその使用例で、 `@QuarkusIntegrationTest` を強制的に実行し、 `http://1.2.3.4:4321` からアクセスできます。

source: Mixing `@QuarkusTest` with other type of tests
ja_jp: `@QuarkusTest` と他のタイプのテストを混合
